[SERENE MUSIC]
[BROOK BABBLES]
[FLY BUZZES]
[BIRD TWEETS]
[WINGS FLAP]
[THUD]
[SQUIRREL LAUGHS]
[SNORES]
[BUNNY SNORES]
[BUNNY SNIFFS]
[EARS POP]
[BUNNY YAWNS]
[BUNNY CRACKS NECK]
[BUNNY SNIFFS DEEPLY]
[BUNNY SIGHS]
[APPLE THUDS]
[TREE RUSTLES SUSPICIOUSLY]
[APPLE CRUNCHES]
[LEAVES RUSTLE]
[APPLE CORE THUDS]
[SQUIRREL SCUTTLES]
[BRANCHES RUSTLE]
[SQUIRREL SQUEAKS]
[THUD]
[NUT CRUNCHING]
[SQUIRREL SQUEAKS ANGRILY]
[NUT THUDS]
[SQUIRRELS LAUGHING]
[SQUIRREL SNAPS FINGERS]
[NUT WHOOSHES]
[NUTS THUDDING]
[NUTS WHOOSHING]
[SUSPENSFUL MUSIC]
[BUTTERFLY SPLATS]
[DRAMATIC MUSIC]
[SQUIRREL CLAPS]
[BUNNY GULPS]
[WINGS FLAP]
[THUD]
[SQUIRREL SQUEAKS]
[CONKERS WHOOSH]
[CONKERS THUD]
[MOTIVATIONAL MUSIC]
[JOVIAL MUSIC]
[MILITARY MUSIC]
[INQUISITIVE MUSIC]
[MUSIC CRESCENDOS]
[GRASS RUSTLING]
[BOW STRING PINGS]
[VINE SNAPS]
[SQUIRRELS SNIFFING]
[SQUIRREL SQUEAKS ORDERS]
[ROPES CREAK]
[THUD]
[SQUIRREL SQUEAKS IN PAIN]
[NUT CRUNCHES]
[ROCK CRASHES]
[LOG CRUNCHES]
[LOG THUDS]
[SQUIRREL SQUEAKS]
[TRAP PINGS]
[SQUIRREL SQUEALS]
[THUD]
[WINGS POP]
[TWIG SNAPS]
[APPLE THUDS]
[TRAPS SNAP]
[TRAPS SNAPPING]
[BRANCHES SNAP]
[WINGS FLAPPING]
[SQUIRREL SQUEALS]
[BRANCH CREAKING]
[SQUIRREL SQUEAKS IN PAIN]
[SERENE MUSIC]
[WIND BLOWS]
[TRIUMPHANT MUSIC]
[BIRD FLAPPING]
[POOP SPLATS]